Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/users.po
Languages: ja, zh

source: User List API Endpoint
ja: ユーザーリストの API エンドポイント
zh: 用户列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of users.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、ユーザーリストを取得します。
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索用户列表。

source: The resulting data structure contains:
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of users found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more user records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったユーザーの合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはユーザーのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的用户总数。如果单个页面上没有包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个用户记录。

source: Results
ja: 結果
zh: 结果

source: Each user data structure includes the following fields:
ja: 各ユーザーのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。
zh: 每个用户数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this user. (integer)
ja: ``id``: ユーザーのデータベース ID (整数)
zh: ``id``：此用户的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this user. (multiple choice)
ja: ``type``: ユーザーのデータタイプ (複数選択)
zh: ``type``：此用户的数据类型。（多选项）

source: ``user``: User
ja: ``user``: ユーザー
zh: ``user``：用户

source: ``url``: URL for this user. (string)
ja: ``url``: ユーザーの URL (文字列)
zh: ``url``：此用户的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this user was created. (datetime)
ja: ``created``: ユーザー作成時のタイムスタンプ (日時)
zh: ``created``：创建此用户时的时间戳。（日期时间）

source: ``username``: Required. 30 characters or fewer. Letters, numbers and @/./+/-/_ characters (string)
ja: ``username``: 必須。30 文字以下で、英数字および @/./+/-/_ の文字が使用可能 (文字列)
zh: ``username``：必需。30 个字符或更少。字母、数字和@/./+/-/_（字符串）

source: ``first_name``: (string)
ja: ``first_name``: (文字列)
zh: ``first_name``：（字符串）

source: ``last_name``: (string)
ja: ``last_name``: (文字列)
zh: ``last_name``：（字符串）

source: ``email``: (email)
ja: ``email``: (メール)
zh: ``email``：（电子邮件）

source: ``is_superuser``: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them. (boolean)
ja: ``is_superuser``: 明示的にパーミッションを割り当てることなく、このユーザーに全パーミッションがあることを指定します (ブール値)
zh: ``is_superuser``：指定此用户拥有所有权限但没有明确分配给他们。（布尔值）

source: ``password``: Write-only field used to change the password. (string)
ja: ``password``: パスワードを変更するために使用される書き込み専用フィールド (文字列)
zh: ``password``：用于更改密码只写字段。（字符串）

source: ``ldap_dn``: (string)
ja: ``ldap_dn``: (文字列)
zh: ``ldap_dn``：（字符串）

source: Create Users
ja: ユーザーの作成
zh: 创建用户

source: Make a POST request to this resource with the following user fields to create a new user:
ja: 新規ユーザーを作成するには、以下のユーザーフィールドを使用してリソースに POST 要求を実行します。
zh: 使用以下用户字段向此资源发布 POST 请求，以创建新用户：

source: ``username``: Required. 30 characters or fewer. Letters, numbers and @/./+/-/_ characters (string, required)
ja: ``username``: 必須。30 文字以下で、英数字および @/./+/-/_ の文字が使用可能 (文字列)
zh: ``username``：必需。30 个字符或更少。字母、数字和@/./+/-/_（字符串，必需）

source: ``first_name``: (string, default="")
ja: ``first_name``: (文字列。デフォルトは "")
zh: ``first_name``：（字符串，默认=""）

source: ``last_name``: (string, default="")
ja: ``last_name``: (文字列。デフォルトは "")
zh: ``last_name``：（字符串，默认=""）

source: ``email``: (email, default="")
ja: ``email``: (email。デフォルトは "")
zh: ``email``：（电子邮件，默认=""）

source: ``is_superuser``: Designates that this user has all permissions without explicitly assigning them. (boolean, default=False)
ja: ``is_superuser``: 明示的にパーミッションを割り当てることなく、このユーザーに全パーミッションがあることを指定します (ブール値。デフォルトは False)
zh: ``is_superuser``：指定此用户拥有所有权限但没有明确分配给他们。（布尔值，默认值=False）

source: ``password``: Write-only field used to change the password. (string, default="")
ja: ``password``: パスワード変更用の書き込み専用フィールド (文字列。デフォルトは "")
zh: ``password``：用于更改密码只写字段。（字符串，默认=""）

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
